Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episod 5=
Berhenti.
awak,
masuk.
malam tadi,
terima kasih.
Maksud saya Maharani.
Saya tidak sangka
awak jadi pandai
untuk menipu dia.
Hanya taktik melengahkan masa.
sekarang,
semua pembantu saya yang dipercayai
telah binasa.
Bolehkah anda tinggal dan membantu saya?
Anda tidak boleh melindungi diri anda sekarang.
Hanya dengan menuntut semula kuasa
bolehkah saya membalas dendam pegawai yang salah
dan penduduk Pingxiang.
Jadi awak setuju?
Mengapa anda berfikir
Saya akan bekerjasama dengan seorang penipu?
Itu adalah kemalangan.
Walaupun saya sering kacau dengan wanita,
sebenarnya, saya...
Cukuplah!
Jangan sebut lagi.
Jika anda meletakkan jari pada saya lagi,
Saya akan mengebiri awak hidup-hidup.
Okay.
Apa bau pada awak?
Kenapa wangi sangat?
Diperap khas untuk membunuh anda.
Sekarang saya bukan sahaja gagal misi saya,
tetapi juga...
Sebenarnya,
itu juga kali pertama saya.
Cikgu,
Cheng Ge tidak berjaya
selepas berhari-hari di istana,
dan tiada sebarang mesej kembali.
Mungkin ada sesuatu yang tidak kena?
Hubungi dia.
Beritahu dia untuk memecut.
Tiada lagi kelewatan.
Difahamkan.
(Apa yang saya buat?)
(Apa yang ada)
(ada kaitan dengan saya?)
(saya di sini)
(menanggung keluhan
rakyat Pingxiang.)
(Cheng Ge,)
(jangan terlalu fikir.)
Siapa Cheng Ge?
Cheng Ge dihadiahkan
dengan sup gamat
untuk perkhidmatan yang berjasa.
terima kasih.
Tengok pembantu rumah yang baru menunggu.
Betapa disukainya dia!
Sesungguhnya.
Mengapa dia mendapat bantuan sedemikian?
Siapa tahu?
(Masih mencari peluang.)
(Sesuatu tidak berfungsi.)
(Maharaja adalah boneka.)
(Kebenaran terletak pada yang lain.)
Dia berani menderhaka kepada saya!
Bolehkah ini menjejaskan rancangan anda?
Nampaknya saya meremehkan Shi Yu.
Jika orang lain
berada di belakang pemberontakan Pingxiang
dan waris Pingxiang
di rumah anyaman belajar tentangnya,
adakah mereka masih akan membantu kami membunuh Shi Yu?
Kemudian kita mesti bertindak lebih cepat
dan hapuskan Shi Yu tidak lama lagi,
sekiranya ini menjadi rumit.
Kemudian kami...
Adakah tidak ada kaedah alternatif?
Buat persiapan.
Difahamkan.
Saya akan buat sendiri.
Biar saya tanya awak.
Jika Putera Pemangku Raja
benar-benar membunuh Pingxiang
di bawah pengawasan anda,
dengan semua pegawai mahkamah memerhati,
bagaimana dia boleh menipu semua orang?
Putera Pemangku Raja telah tiba.
Tengok sendiri.
Tuanku.
Tuhan Bapa, mengapa kamu di sini?
Saya hendak berjumpa dengan awak.
Tidak perlu formaliti.
Saya tahu tentang penginapan awak
dengan Permaisuri malam tadi.
Ini menandakan permulaan baru.
Anda telah melakukannya dengan sangat baik.
ajaran awak
terpahat di hatiku.
Apa yang dihantar hari ini
adalah ufti perubatan
daripada utusan asing.
Semoga Tuanku
pelihara kesihatan anda.
terima kasih.
Maharaja mengutamakan urusan negara,
meneruskan keturunannya
dan mengamankan empayar.
Putera Pemangku Raja mempunyai pandangan jauh yang baik.
Perpaduan penguasa yang bijaksana
dan pegawai yang setia
membawa kemakmuran kepada alam.
(Meterai empayar)
(bukan dengan Shi Yu?)
Tolong jaga diri.
Saya akan bercuti sekarang.
bagus.
Cemerlang!
(Jika Putera Regent memegang ahli sejarah,)
(bukankah sejarah menjadi miliknya untuk ditulis semula?)
jangan bergerak.
Saya tanya, awak jawab.
Ya, ya.
Adakah pemberontakan Pingxiang didokumenkan?
Ia adalah pencapaian Putera Regent.
Ia mesti didokumenkan.
Di mana untuk mengesahkan?
Nah...
Fikir baik-baik.
Jika satu perkataan pun bohong,
keris ini tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Saya akan bercakap.
Masa?
Tuanku,
sudah jam Hai.
awak patut berehat sekarang.
Kenapa dia belum balik lagi?
WHO?
Y-Yang Mulia,
awak nak pergi mana?
Tuanku!
(Tidak pernah membayangkan Bilik Arkib semata-mata)
(akan mempunyai keselamatan yang begitu berat.)
(Putera Pemangku Raja)
(telah benar-benar tersembunyi)
(banyak rahsia memalukan di sini.)
Bertukar pengawal!
Tuanku.
Mana Cheng Ge?
Tuanku,
Saya sudah lama tidak berjumpa dengannya.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta
mahupun kesakitan kebencian♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪